1 - [Tela Comprar] Botão "Voltar" não está funcionando

    Comportamento atual: Na tela Compras, existe um botão "Voltar". Ao clicar nele, nada acontece.

    Comportamento esperado: Ao clicar nele, deveria retornar para a tela Home


        OK!

2 - [Tela Home] Botão  "Comprar" está no lugar errado

    Comportamento atual: Na tela Home, existe só um botão, o de "Comprar". Ele está posicionado ao lado da mensagem "Bora começar a"

    Comportamento esperado: O botão "Comprar" deveria estar abaixo desta mensagem


        OK!


- 3 - [Tela Home] A mensagem da seção azul está muito próxima do cabeçalho

    **Comportamento atual**: A mensagem da seção azul está muito colada ao cabeçalho.

    **Comportamento esperado:** Deveria existir um espaço maior entre o cabeçalho e mensagem em si


        OK!


- 4 - [Tela Home] Formatação da mensagem da seção azul está errada

    **Comportamento atual**: A mensagem da seção azul está em uma linha só.

    **Comportamento esperado:** A mensagem deveria estar na seguinte formatação

        							Somos uma empresa focada
        							    em tornar a compra de
        								roupas mais fácil



        OK!


- 5 - [Tela Comprar] O texto da tabela está com a formatação errada

    **Comportamento atual**: O texto da tabela não está centralizado

    **Comportamento esperado:**  O texto da tabela deveria estar centralizado


        OK!


- 6 - [Tela Comprar] As imagens da tabela não estão iguais

    **Comportamento atual**: As imagens da tabela não estão com o tamanho correto

    **Comportamento esperado:**  As imagens deveriam estar como mesmo tamanho e bem menores


        OK!


- 7 - [Tela Comprar] Ao lado do campo de busca, deveria ter um ícone com uma imagem de lupa

    **Comportamento atual**: Ao lado do campo de busca, há um retângulo preto

    **Comportamento esperado:**  No lugar deste retângulo, colocar um ícone com uma imagem de lupa


        OK!


- 8 - [Tela Comprar] Colocar efeitos de clique e sobreposição nos botões

    **Comportamento atual**: Quando clicarmos nos botões, ou estamos com o mouse sobre eles, não há nenhuma mudança de layout que indique isto

    **Comportamento esperado:**  Ao clicarmos nos botões, a cor do texto de todos deve ficar branca. Já, ao passarmos o mouse por cima dele, a cor de fundo deve ser a mesma com um tom mais escuro


        OK!


- 9 - [Tela Comprar] Arrumar borda do campo de texto

    **Comportamento atual**: O campo de texto está com a borda nos 4 cantos (em cima, abaixo, esquerda e direita)

    **Comportamento esperado:** Ele deve possuir somente a borda de baixo e um pouco mais grossa do que está atualmente


        


- 10 - [Tela Comprar] Arrumar a fonte de texto

    **Comportamento atual**: O texto na tela comprar está com a estilização da fonte padrão do navegador

    **Comportamento esperado:** Ambas as telas devem ter todos os textos com a mesma fonte: Roboto (da Google)

- 11 - [Tela Comprar] Centralizar a tabela

    **Comportamento atual**: Atualmente a tabela de compras está mais para a esquerda do site

    **Comportamento esperado:** Ela deve estar centralizada horizontalmente na tela